=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Ms. Chuchu.
អ្នកស្រី ជូ ជូ។
I'm just a servant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
If you want to ask,
បើចង់សួរថា
ask the Young Master yourself.
សួរ​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ខ្លួន​ឯង។
I'm taking my leave.
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាក។
I'll ask him then.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
I'm not afraid of anyone.
ខ្ញុំមិនខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
Where's your young master?
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Is there anything wrong?
តើមានអ្វីខុស?
There's nothing wrong.
មិនមានអ្វីខុសទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Ms. Chuchu said she has something important to talk to you.
អ្នកស្រី Chuchu បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​រឿង​សំខាន់​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
She's outside.
នាងនៅខាងក្រៅ។
Let her in.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Young Master, how are you feeling?
លោកគ្រូវ័យក្មេង មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Last night...
យប់មិញ...
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
Let's drink some tea first.
តោះផឹកតែបន្តិច។
Speak up. Don't beat about the bush.
និយាយ​មក។  កុំវាយលើព្រៃ។
So,
ដូច្នេះ
do you
តើ​អ្នក
have
មាន
a painful topic?
ប្រធានបទដ៏ឈឺចាប់?
A painful topic?
ប្រធានបទឈឺចាប់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Regarding that.
ទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
Although we just met last night,
ទោះបីយើងទើបតែជួបគ្នាយប់មិញ
we're friends after all.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
If there's a problem, just let me know.
បើ​មាន​បញ្ហា​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
We'll figure out a way together.
យើងនឹងរកវិធីរួមគ្នា។
Why do you think...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង...
What?
អ្វី?
Why do you think I have a painful topic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមានប្រធានបទឈឺចាប់?
Last night in the room,
យប់មិញនៅក្នុងបន្ទប់
you turned into another person suddenly.
អ្នកប្រែទៅជាមនុស្សម្នាក់ទៀតភ្លាមៗ។
So I guessed...
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយ ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Strike!
កូដកម្ម!
Young Master, I...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំ...
didn't...
មិនបាន...
see...
ឃើញ...
anything.
អ្វីទាំងអស់។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Leave!
ចាកចេញ!
Hurry away.
ប្រញាប់ទៅឆ្ងាយ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
our young master to be so amazing.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The two of you.
អ្នកទាំងពីរ។
You're gossiping about Young Master.
អ្នកកំពុងនិយាយដើមលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
Do you want to lose your job?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ?
Leave.
ចាកចេញ។
Roger.
លោក Roger ។
Young Master, what do you want to do?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ចង់ធ្វើអ្វី?
I want to prove myself, of course.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង ជាការពិត។
How to prove?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ជាក់?
(Qiao Chuchu, stay calm. Don't be afraid.)
(Qiao Chuchu ស្ងប់ស្ងាត់ កុំខ្លាច។ )
(He's just a paper tiger.)
(គាត់គ្រាន់តែជាខ្លាក្រដាស។ )
(He doesn't even have love roots.)
(គាត់​មិន​មាន​ឫស​គល់​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទេ)។
(He can't do anything to you.)
(គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។ )
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪